Banyak orang penting yang
akan menghadiri acara tersebut.
Mereka akan melihat kinerja Anda.
Hidup Anda akan
berubah setelah satu hari.
Apakah saya menari atau tidak
Saya pasti akan mati.
Jhanak!
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya.
Tentu.
Aniruddha.
Ya.  - Turun kebawah.
Aku ingin berbicara denganmu.
Apa yang terjadi, Ayah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bipasha, panggil Chhoton.
- Oke.
Chhoton.
Ayah, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah kamu bertemu Chhoton
dan Jhanak di luar hari ini?
'Bagaimana dia tahu?'
'Apakah Jhanak memberitahunya?
Atau Chhoton?'
aku bertanya padamu.  Jawab aku.
Tidak sulit untuk menjawabnya.
Tolong jawab.
Bertemu seseorang di luar
bukanlah suatu kejahatan.
- Berikan jawaban langsung.
Kemana Jhanak pergi hari ini?
Karena dia bilang dia tidak akan
pergi kemana pun tanpa izinmu.
Permisi.
Saudaraku, apakah kamu meneleponku?
- Ya.
Anda tahu mengapa.
Jadi Ani, beri tahu kami.
Dimana kamu hari ini?
Saya sibuk sepanjang hari.
Dan..
Saya bersama Arshi di sore hari.
Kamu bersama
Arshi di sore hari lalu..
Kapan kamu bertemu Jhanak?
Aniruddha.
Penjual bunga itu, pelayan
rumah, membalasku.
Ketika saya bertanya
padanya, dia menjawab..
'Tanyakan pada anakmu
kemana saya pergi.'
Akankah dia berperilaku buruk
denganku di rumahku sendiri?
Ayah, apa yang dikatakan seseorang padamu..
Aku tidak bertanggung jawab atas hal itu.
Tapi Anda bisa bertanya kepada
saya jika Anda memiliki pertanyaan.
Anda ditanya, bukan?
Kapan kamu bertemu
Jhanak dan di mana?
Berapa kali aku perlu
bertanya padamu?
Mengapa kamu menyebut
nama Jhanak berulang kali?
Bahkan Chhoton hadir di sana.
Kenapa kamu melupakan dia?
Kami berasumsi Chhoton berbohong
kepada Jhanak dan membawanya pergi.
Kami ingin tahu dari Anda
ke mana dia membawanya.
Ini bisa menjadi
pekerjaan pribadi juga.
Dan mengapa Anda begitu
ingin mengetahui hal ini?
Jika seseorang ingin
merahasiakan hidupnya
apa masalahnya di situ?
- Tunggu..
Pekerjaan pribadi dan pribadi..
Kapan ini terjadi?
Chhoton membawanya bersamanya
untuk mengantarkan buku..
Kamu memberitahuku ini, kan?
Apa?
Hari ini, saya menerima
telepon dari penerbitnya.
Dan saya diberitahu
dia tidak pergi bekerja.
Lalu aku melihatmu menjatuhkannya
agak jauh dari rumah.
Kemana mereka pergi?
Ani, sampai kamu menjawab
tidak ada yang akan pergi dari sini.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada Arshi?
Pernahkah Anda berpikir sekali saja?
Jika Arshi mengetahuinya, dia
akan merasa sangat tidak enak.
Bipasha, dia tidak
sempat memikirkan Arshi.
Dia sibuk dengan dirinya sendiri.
- Saudara laki-laki
Hubunganku dengan Arshi..
Itu urusan pribadi kami.
Anda sebaiknya tidak ikut campur.
- Tidak, Ani.
Kami adalah keluarga.
Dan Arshi adalah calon
menantu di keluarga ini.
Anda akan menikah dengannya.
Setiap hari, ada drama di
rumah ini karena Jhanak.
Beritahu kami.
Kemana dia pergi hari ini?
Kemana kamu membawanya dan..
Bagaimana caramu membantunya?
Anda terjebak.
Dan kamulah yang menciptakan
semua kekacauan ini.
Ani, sudah kubilang berkali-kali.
Jauhi dia.
Tapi kamu..
- Tapi kamu juga bertemu Jhanak di luar.
Karena tindakanmu
kami terpaksa semakin
curiga padamu, Ani.
Bagaimana kamu bisa
menyembunyikan Arshi?
Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu itu.
Anda hanya berpura-pura tidak tahu.
Anda diam-diam mengambil
Jhanak dari rumah ini.
Sekarang Anda ditanyai,
Anda tidak punya jawaban.
Jelas sekali ada
kecurigaan, Aniruddha.
Seperti yang saya katakan
Saya bersama Arshi di sore hari.
Jika kalian tidak percaya padaku,
kalian bisa bertanya padanya.
Telepon dia.
- Kami yakin kamu bersamanya.
Tapi kapan kamu bertemu Jhanak?
Dimana kamu menjemputnya?
Seperti yang saya katakan,
saya bertemu dengannya di jalan.
Itu suatu kebetulan.
Baiklah, kami akan mempercayaimu.
Kemana Chhoton membawa Jhanak?
Bukan toko buku.
Di mana dia selama dua jam!
Katakan yang sebenarnya pada kami, Aniruddha.
Tanpa izin Anda, dia tidak
pernah pergi kemana pun
atau memberi tahu kita apa pun.
Jadi, beritahu kami..
Itu adalah keinginannya untuk
memberitahumu sesuatu atau tidak.
Kita tidak bisa memaksanya.
- Paksa dia?  Benar-benar?
Kami menampung dan memberinya makan.
Kami merawatnya!
Terlepas dari semua itu, dia tidak
akan menjawab pertanyaan kami.  Benar?
Saya minta maaf, Bu.
Tapi rumah ini
bukan milikmu sendiri.
Itu semua milik kita.
Kita semua berkontribusi untuk itu.
Anda berbicara seolah-olah saya
tidak mempunyai klaim atas rumah ini..
Berhentilah membelokkan masalah ini.
Dan langsung pada intinya..
Dimana Jhanak?
Aku akan menjemputnya.
Dia juga seharusnya ada di sini.
Tuhan tahu apa yang
dia lakukan di kamar.
Apakah dia pembantu
atau menantu kita!
Bipasha!
Apa yang kamu katakan?
Dan jangan pernah mengatakan
sesuatu yang menjijikkan lagi.
Bu, saya sedang
berbicara tentang sikapnya.
Seperti yang Anda lihat, alih-alih
mengerjakan pekerjaan rumah
dia dikurung di kamar.
Tuhan tahu apa yang
dia lakukan di sana.
Aku akan menjemputnya.
Tidak perlu..
- Ada!
Biarkan dia pergi.
Sulit dipercaya!
Jhanak..
Kamu sedang tidur, kan!
Apakah menurut Anda kami bodoh
melakukan pekerjaan rumah di luar!
Halo!  Bangun!
Apakah kamu..
Ayo!
Aniruddha kembali.
Ini adalah waktu untuk memberikan jawaban.
Hentikan tindakan ini sekarang juga..
Ayo.
Ajukan pertanyaan anda
kepada Pak Aniruddha..
Saya harus tidur.  - Oh!
Anda ingin tidur, bukan?
Kamu sedang tidur, kan?
Hentikan omong kosong ini, Jhanak!
Kamu pikir kamu siapa!
Hentikan tindakan ini, Jhanak.
Ayo..
- Tidak..
Hei..
Ini tidak akan berhasil
Bangunlah, Jhanak!
- Tidak tinggalkan aku sendiri.
Tidak..
- Jhanak..
aku memperingatkanmu..
Berhentilah melakukan
tindakan ini di depanku.
Semua orang menunggumu.
Aniruddha ada di sini.
Anda harus memberikan jawaban.  Datang.
Apa..
Datang!  - Oke..
Datang..
Ayo..
- Tolong..
Datang!  Aku sudah muak denganmu!
- Bipasha!  - Hati-hati..
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Hati-hati!
Tidak mungkin!
Dia akan terluka!
- Dia akan baik-baik saja..
Dia banyak bertingkah sampai sekarang.
Lagi pula, kenapa kamu begitu peduli?
Ini salah, Kak.
Itu sebabnya saya peduli.
Saya akan memutuskan
mana yang benar dan salah.
Katakan saja pada kami, di mana dia?
Jhanak..
Dia punya urusan pribadi.
- Apa itu?
Jhanak..
Apa yang dimaksud dengan 'pribadi'?
Oh Menarik!
Anda dan Chhoton
mungkin tahu, tapi kami tidak!
Terserah dia untuk
memutuskan dengan
siapa dia akan
mengatakan hal ini, Ayah.
Terserah dia?
Dia bisa melaksanakan
keinginannya di rumah lain.
Jika dia ingin tinggal di sini, dia tidak
bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Dia harus mengikuti cara kita.
Dan dia harus mengatakan
yang sebenarnya kepada kita.
Jhanak..
- Jika dia ingin memberitahumu
dia pasti sudah menceritakan semuanya padamu sekarang.
Mengapa Anda terlibat
dalam kehidupan pribadinya?
Aniruddha, dia telah
melewati semua batasan.
Dan Anda mendukungnya.
Ini salah.
Apa yang terjadi padamu, Jhanak?
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Tahan aku.  Anda akan jatuh.
Saya ingin tidur.
Apa?
Jhanak, kamu tidak sehat?
Saya mengantuk..
Wow!
Kami sedang mendiskusikan
topik yang serius.
Dan dia ingin tidur.
Dia akan membuatku gila!
Paman, kecilkan suaramu.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia sedang tidak sehat?
Semua orang di rumah ini
selalu berteriak dan memarahi.
Appu!
Tetap tenang.  Aku sudah memperingatkanmu.
Paman, itu semua dramanya.
Itu adalah kebiasaannya.
Karena dia tidak punya jawaban.
Dia tidak sepertimu.
Gadis ini sedang
mempermainkan pikiran anakku.
Dia telah mencuci otaknya.
Choton, kamu..
Anda telah menjalani hidup
Anda dengan dukungan kami.
Dan sekarang, Anda
mendukung gadis luar ini.
Apakah kamu lupa bantuan kami?
Setidaknya kamu harus mengatakan
yang sebenarnya demi Ani.
Anda telah menipu kami.
Anda telah mengkhianati keluarga Anda.
Mengapa kamu berkata
begitu, Kakak Ipar?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Kalau begitu beritahu kami kemana kamu pergi.
Apa rahasia yang
kalian bertiga simpan?
Kami sudah memberitahumu beberapa kali.
Dia punya beberapa pekerjaan pribadi.
Chhoton dan aku sama-sama mengetahuinya.
Namun bukan berarti kita harus
membuat berita tentang hal itu.
Silakan perhatikan baik-baik.
Dia benar-benar tidak sehat.
Ya.
Jhanak, ada apa?
Jika Anda merasa tidak nyaman,
naiklah ke atas menuju kamar.
Anda bisa beristirahat di sana.
- Ya.
Kamu akan beristirahat di kamarku.
Datang.  Mari saya antar.
Ini bukan apa-apa.  Dia hanya berakting.
- Ayo pergi.
Seni sandiwara.
Ani, dia jatuh sakit.
Jhanak memiliki busa di mulutnya.
Apa!
Hai!
Jhanak!
Sepertinya kita perlu
memanggil dokter, Ani.
Tidak perlu untuk itu.
Maaf, Ayah.
Kami membutuhkan dokter.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Chhoton, hubungi dokter.
Akankah kamu tetap diam?
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya!
Bisakah kamu mengendalikan anakmu?
'Maukah kamu mengatakan apa pun?'
Tapi, Paman..
Kemana saja dia?
Mulutnya berbusa!
Kami tidak tahu, Bipasha.
Itu adalah sesuatu yang bersifat pribadi.
Hanya Ani yang mengetahuinya.
Tuhan tahu apa yang dia
lakukan yang membuatnya sakit.
Cukup.
Dia harus pergi dari sini.
Kita harus mengeluarkannya.
Jika dia tinggal di sini, keluarga
kami akan kehilangan kedamaian.
Jhanak..
- Apa yang terjadi padanya?
Dia pingsan.  - Pingsan?
Jhanak..
- Biar aku bawakan air.
Jhanak!  Jhanak!
Dia baik-baik saja sampai sekarang.
Dia sedang berbicara.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba jatuh sakit?
Dia mengalami serangan.
Entah dari mana
orang-orang murahan
ini datang menyebarkan penyakit.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kita akan mendapat masalah.
Terutama kamu.  - Ibu tolong.
Apakah ini saatnya untuk
mengatakan hal-hal ini?
Dia tidak sehat.
Alih-alih membantunya, Anda..
Anda mengejeknya.
Tunjukkan rasa kemanusiaan.
Apa maksudmu, Aniruddha?
Apakah kita membawanya ke sini?
Apakah kami tahu bahwa dia
akan menjadi beban bagi kami?
Apakah kita bertanggung
jawab atas kondisinya?
Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya.
Haruskah aku membiarkannya mati?
Apakah aku tidak akan membantunya?
Sulit dipercaya.
- Ada sebuah acara
di kantor Anda dalam dua hari.
Fokus pada itu.
Dia akan melanjutkan dramanya.
W-Air.
Apa yang terjadi pada Jhanak?
Berikan padaku.
Biarkan aku memberinya air.
Buat dia meminumnya.
- Dia membuat hidup kita sengsara!
Jhanak..
Jhanak, tolong bangun.
Ani, dia tidak merespons.
Biar aku panggil dokter..
- Kita tidak punya waktu.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Tidak sadarkan diri terlalu
lama bukanlah pertanda baik.
Panggil dokter.
- Biarkan aku mencoba.
Dia mengatakan bahwa
dia merasa mengantuk.
Pernahkah Anda melihat seseorang
tidur dengan busa di mulutnya?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak pernah mengalami hal ini.
Dia merencanakan sesuatu
yang baru setiap hari.
Untung nenek ada
di kamarnya hari ini.
Segalanya akan menjadi kacau
jika mereka mengetahuinya.
Jhanak, bangun..
Dokter..
Ini..
Apa ini?
Tunjukkan itu padaku.
Apakah Jhanak meminum beberapa pil?
Untuk apa pil ini?
Ya Tuhan.. sial..
Ini adalah obat tidur.
Kakek mengkonsumsinya.
Ketika dia merasa
sulit untuk tidur.
Saya telah memberikan pil
ini kepadanya beberapa kali.
Saya tidak tahu apa yang ingin
dilakukan gadis ini sekarang.
Apakah kamu tidak menyadarinya sekarang?
Dia ingin menjebak kita
dan mengirim kita ke penjara.
Dia tahu kita semua
akan mendapat
masalah jika terjadi
sesuatu padanya.
Dan dia masih overdosis pil.
Overdosis?
Apa yang kalian semua katakan?
Chotu.. Berapa banyak
pil yang bisa dia konsumsi?
Biarkan aku memeriksa kamar ayah.
Botolnya harus ada di sana.
Akankah Jhanak mati sekarang?
Bahkan kakek meminum pil ini.
Tapi dia baik-baik saja.
Mengapa busa
keluar dari mulutnya?
Jangan berkata begitu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dia tidak sehat.  Biarkan dia istirahat.
- Jhanak..
Tolong bangun..
Jhanak..
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda semua bertanggung
jawab untuk ini.
Anda menyiksa gadis itu sedemikian
rupa sehingga dia meminum pil.
Dia telah memutuskan untuk bunuh diri.
Karena kalian semua telah membuat
hidupnya sengsara di rumah ini.
Saya merasa bahwa saya
seharusnya mengirimnya kembali.
Tapi..
- Ani..
Ani, lebih dari setengah
botolnya kosong.
Dia bisa saja memilih
tempat lain untuk mati.
Dia bisa saja
melakukan ini di Srinagar.
Tapi dia harus melakukannya di Kolkata.
Akan ada kasus yang menimpaku
dan namaku akan hancur.
Dia telah membuat hidup kita seperti neraka.
Dia terlalu pintar.
Kami mengirimnya untuk
menyajikan teh kepada
kakek, dia telah
menjungkirbalikkan dunia kami.
Tunggu..
Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
- Apa yang terjadi sebelumnya
dia menyajikan teh
bahwa dia harus
meminum obat tidur?
Apa yang kalian semua katakan pada Jhanak?
Cara saya dituduh
dan diperlakukan..
Apakah kamu melakukan sesuatu
yang lebih buruk pada Jhanak?
Ya..
Ya, Ani..
Itulah yang mereka lakukan.
Mereka terus menuduh
dan mempermalukannya.
Berapa banyak yang bisa ditoleransi?
Dia tidak bisa menghadapinya.
Bagaimana dia bisa?
Saya sudah mengetahui hal ini sejak kecil.
Saya telah mengalami
perlakuan yang sama.
Saya memiliki seseorang yang mendukung saya.
Siapa yang dia punya?
Dia bahkan kehilangan ibunya.
Dia kehilangan satu-satunya orang
yang mencintai dan memanjakannya.
Apa imbalannya?
Hanya kebencian.
- Tolong, itu cerita untuk lain hari.
Bayangkan bagaimana reaksi
suaminya terhadap hal ini.
Saya stres memikirkannya.
Apakah yang dikatakan paman itu benar?
Paman, apakah kita akan
diseret ke pengadilan?
Tolong jawab aku!
- Mengapa kita diseret ke pengadilan?
Paman, kami tidak akan
menghadapi tuntutan apa pun, bukan?
Tolong angkat bicara.
- Bagaimana saya tahu?
Semuanya ada di depan Anda.
Saya tidak berdaya.
Chhoton!
- Ani, apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus bergegas ke rumah sakit.
- Aniruddha..
Bagaimana jika sesuatu terjadi
padanya di tengah perjalanan?
Anda bisa terjebak.
- Ayah, tolong!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Bahkan aku akan datang.
Malah mau berangkat, Bu.
- Apu, kursinya harus penuh.
Datanglah nanti bersama ayah.  Oke?
Tidak, aku ingin pergi!
Aku ingin bersama Jhanak, Bu.
Sayang, tetaplah di sini.
Kamu gadis yang baik.
Saya akan segera kembali.
Jangan membuat kerusakan sampai saat itu.
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Dia akan baik-baik saja.
Oke?  Jangan menangis sekarang.
Aku tidak ingin gadis
ini kembali ke rumah ini.
Setelah dia kembali dari rumah
sakit, mari kita
kirim dia ke Srinagar.
Agar kita terhindar.
Katakan padaku, bisakah kamu melakukannya atau tidak?
Apa yang baru saja kamu tanyakan padaku?
Jika saya bisa melakukannya atau tidak?
Apa menurutmu aku akan diam
saja setelah semua ini terjadi?
Jika dia tidak pergi ke Srinagar
kami akan masuk penjara.
Tidak, Paman.  Tolong katakan bahwa
kami tidak akan diseret ke pengadilan.
Silakan!
- Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan melakukan sesuatu.
Begitu dia kembali, aku akan
menunjukkan padanya siapa aku.
Halo!  Arshi, apakah
kamu mendapat beritanya?
Berita apa?
Jhanak meminum obat tidur.
Apa?  - Ya.
Ani membawanya ke rumah sakit.
- Yang mana?
Saya tidak tahu tapi Chhoton
dan ibu pergi bersama mereka.
Tapi kenapa Jhanak
meminum obat tidur?
Ceritanya panjang.
Di mana saya memulai?
Saya akan menceritakan detailnya nanti.
Faktanya, Anda tahu sedikit.
Bersikap kasar pada ayah
Ani dan kembali bersama Ani
dan tidak memberitahu kemana dia pergi..
Ngomong-ngomong, kata Ani
Jhanak pergi untuk
beberapa pekerjaan pribadi.
Pahami maksudnya?
Chhoton dan Ani
sama-sama membawa
Jhanak ke suatu tempat.
Tapi bagaimana mungkin?
Sudah kubilang, Ani
bersamaku sampai siang.
Entahlah, Arshi.
Mungkin dia pergi sebelum,
atau setelah bertemu denganmu.
Dia tidak pernah bercerita banyak kepada kami.
- Itu cukup!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun lagi.
- Arshi, Arshi.. Tenang!
Dengarkan aku.
Jika Jhanak mati,
maka dia pun mati,
Akhir topik.
Tapi jika dia kembali
kita harus mengirimnya
ke Srinagar secepatnya.
Dia telah menjadi gangguan besar.
Kami tidak punya pilihan lain.
Maka suaminya bisa mengatasinya.
Jhanak menghancurkan seluruh hidupku.
Dengar, maukah kamu
pergi ke rumah sakit?
Jika ya, bicaralah
dengan Chhoton sekali.
Aku dan Laal akan
menemuimu di sana.
Saya akan bertanya pada
ibu apakah dia mau ikut.
Oke, cepatlah.  - Oke bye.
Ani, santai saja.
Berkendara perlahan!
Jika aku melambat,
Jhanak bisa mati!
Jangan katakan itu!  Dia akan baik-baik saja!
- Jujur saja, Bibi!
Jhanak meminum obat tidur!
Dia menghabiskan setengah botol!
Kita harus segera bergegas.
Jhanak akan baik-baik saja.
Dia tidak bisa mati
di sini jauh dari rumah.
Saya yakin Jhanak akan baik-baik saja.
- Kenapa, Jhanak?
Saya berjuang melawan
keluarga saya demi Anda!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Anda tidak akan mendapatkannya.
Anda tidak berada di tempatnya.
Ejekan masyarakat
memakanmu dari dalam!
Seseorang kehilangan kepercayaan pada dirinya sendiri.
Yang Anda lihat hanyalah kegelapan.
Dan kegelapan itulah yang mendorong
mereka melakukan hal-hal seperti itu.
Bahkan Jhanak menjadi lemah, Ani.
Seandainya ibunya masih hidup,
hal ini tidak akan pernah terjadi.
Orang-orang tersayang selalu mendukungmu.
Tapi dia sendirian.
Ya Tuhan!  Jaga dia tetap aman!
'Perawat!  Dokter!
Keadaan darurat!'
'Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah Jhanak akan baik-baik saja?'
'Apakah kita membawanya tepat waktu?'
"Aku hanya ingin membantunya."
'Bagaimana kondisinya?
- Pak, ini tidak stabil.'
'Obatnya sudah memberikan
efek yang cukup besar.'
'Oh tidak!  Kita harus bertindak sangat
cepat!  Kita tidak punya banyak waktu!'
'Berapa lama ini akan berlangsung?
- Bahkan aku ingin mengetahuinya.'
'Kapan ini akan berakhir?
Setelah Jhanak meninggal?'
'Apakah ada gadis lain
yang menggantikan Arshi'
'dia pasti sudah
meninggalkanmu sejak lama, Ani.'